Comparación de Despliegue de un Gestor de Base de Datos NoSQL Mediante Docker

### 2019-06-24 article_2.tex
Nodos

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\section{Resultados}
\textbf{Comparaciones de 2 Bases de Datos NoSQL}\\
\subsection{Grafos}

\subsection{ Tabular (Column-Store)}

>>>>

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\

\section{Resultados}
\textbf{Comparaciones de 2 Bases de Datos NoSQL}\\
\subsection{Grafos}

\textbf{}\\En este caso usaremos Neo4j la cual es un base de datos NoSql, procedemos a descargar y a crear un nuevo proyecto.
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j}
\end{center}	
\textbf{}\\
\textbf{}\\Le damos un nombre a nuestro nodo y procedemos a iniciarlo.
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j2}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j3}
\end{center}	
\end{center}	
\textbf{}\\
\textbf{}\\Crearemos el siguiente nodo:
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.4]{Imagenes/neo4jn}
\end{center}

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j5}
\end{center}	
\textbf{}\\ Y el resultado sera el siguiente:
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j7}
\end{center}

\textbf{}\\ Ahora haremos un ejemplo mas complejo, creamos una red de amigos:

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j6}
\end{center}

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j8}
\end{center}

\textbf{}\\
\textbf{}\\ Ahora averigüemos quiénes son amigos de Lucas :

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j9}
\end{center}

\textbf{}\\Si queremos buscar los amigos de los amigos de Lucas seria con la siguiente consulta:

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j10}
\end{center}	
\textbf{}\\ Esto haciendolo desde SQL seria muy dificil y tedioso pero aca lo hacemos de una manera muy facil.
\textbf{}\\ Finalmente podemos buscar el camino mas corto entre Joaquin y Lucas:

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j12}
\includegraphics[scale=0.7]{Imagenes/neo4j11}
\end{center}
